No es así como imaginé mi gran escape.
Buscando dinero para pagar el autobús.
Vamos.
Oh, te voy a ganar.
Oh, no.
Tengo esto.
Me has vencido en los últimos tres años.
Hoy es el día, cariño.
¡Maldita sea!
Paga, tonto.
Nadie me gana.
Yo correré contigo.
Aunque sólo conseguí tres dólares.
No vale mi tiempo.
Supongo que no tienes tanta confianza.
Súbete a la maldita máquina.
Mira a este perdedor.
Sí, te diré una cosa.
Si terminaste dentro de cinco segundos de mí,
Te daré veinte.
Quinientos metros.
El ganador se lo lleva todo.
Tres.
Dos.
Uno.
¡Ir!
Ni siquiera cerca.
Vamos. Dudar. Dinero fácil.
¡Oh! Vamos.
Acabo de empezar.
Este chico.
Vamos, amigo, lo estás aplastando.
Está bien.
Ya basta de jugar con él.
¿Quién diablos es este tipo?
Esperar. En realidad se está poniendo al día.